(Episode 35)
(Folge 35)
Woo Jin.
Woo Jin.
Woo Jin. Don't do this.
Woo Jin. Tu das nicht.
Woo Jin, don't do this. Woo Jin, don't! Seriously...
Woo Jin, tu das nicht! Woo Jin, tu es nicht! Im Ernst...
Woo Jin. Wake up. Woo Jin.
Woo Jin. Wach auf. Woo Jin.
What?
Was?
How did you get here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
I came to save you.
Ich bin gekommen, um dich zu retten.
You're unbelievable.
Du bist unglaublich.
But still...
Aber trotzdem...
How could you throw your life away over someone like that?
Wie konntest du dein Leben wegen so jemandem wegwerfen?
I didn't have the will to live.
Ich hatte keinen Lebenswillen mehr.
If you don't want to feel sorry for me,
Wenn du kein Mitleid mit mir haben willst,
then live.
dann lebe.
Let's go now, Woo Jin.
Los geht's, Woo Jin.
Please. Just leave me alone.
Bitte. Lass mich einfach in Ruhe.
Now, I know...
Jetzt weiß ich es...
who you are.
wer du bist.
So what's the point of dying now?
Wozu soll ich jetzt noch sterben?
Who are you trying to please by dying?
Wem willst du mit deinem Tod gefallen?
If you die because of her,
Wenn du ihretwegen stirbst,
you're a fool.
Du bist ein Narr.
To me,
Mir,
you're my friend, not her son.
Du bist mein Freund, nicht ihr Sohn.
And if you die like this,
Und wenn du so stirbst,
it'll feel like I'm the one who killed you.
Es wird sich anfühlen, als ob ich dich getötet hätte.
So let's go,
Na dann los!
my brother.
mein Bruder.
- Ma'am, Han Woo Jin is on his way. - You heard from him?
- Ma'am, Han Woo Jin ist unterwegs. - Haben Sie von ihm gehört?
Who called?
Wer hat angerufen?
A woman?
Eine Frau?
Understood. I'm on my way to the hospital.
Verstanden. Ich bin auf dem Weg ins Krankenhaus.
You two really are fated. I knew it. It's good you're back.
Ihr zwei seid wirklich füreinander bestimmt. Ich wusste es. Gut, dass du wieder da bist.
Woo Jin. First, let's get you changed.
Woo Jin. Zuerst ziehst du dich um.
Okay?
Okay?
What about you?
Was ist mit dir?
I'll be admitted the day after tomorrow.
Ich werde übermorgen aufgenommen.
Thank you, Eun Oh.
Vielen Dank, Eun Oh.
I'm not doing this because he's my brother.
Ich tue das nicht, weil er mein Bruder ist.
I'm doing it because he's my friend.
Ich tue es, weil er mein Freund ist.
I don't care what the reason is.
Mir ist der Grund egal.
Woo Jin's exhausted right now.
Woo Jin ist im Moment völlig erschöpft.
Don't pressure him or stress him out.
Setzen Sie ihn nicht unter Druck und stressen Sie ihn nicht.
Do you think I have any energy left for that?
Glaubst du, ich hätte dafür noch die Kraft dazu?
Woo Jin. You'll be okay without me, right?
Woo Jin. Du wirst auch ohne mich zurechtkommen, oder?
Eun Oh said she'd save me,
Eun Oh sagte, sie würde mich retten.
so you can go now without worrying.
Sie können also jetzt unbesorgt gehen.
And...
Und...
I'd rather you didn't come back.
Ich würde es vorziehen, wenn du nicht zurückkämst.
The doctor will be here soon.
Der Arzt kommt gleich.
- I'm leaving. - I'm posting a guard outside.
- Ich gehe. - Ich postiere eine Wache draußen.
It's your sister.
Es ist deine Schwester.
Eun Oh.
Eun Oh.
Mom.
Mama.
I can't come home tonight.
Ich kann heute Abend nicht nach Hause kommen.
Woo Jin's in the hospital,
Woo Jin ist im Krankenhaus.
- so I'm going to stay with him. - What?
- Also bleibe ich bei ihm. - Was?
Wait, what's wrong with Woo Jin?
Moment mal, was stimmt nicht mit Woo Jin?
He said he was going to Busan. Are you in Busan too?
Er sagte, er fahre nach Busan. Bist du auch in Busan?
Mom.
Mama.
Woo Jin and I...
Woo Jin und ich...
Apparently, we're twins.
Offenbar sind wir Zwillinge.
Woo Jin is my older brother.
Woo Jin ist mein älterer Bruder.
What? What's wrong?
Was? Was ist los?
What? But...
Was? Aber...
Eun Oh, what did you just say?
Eun Oh, was hast du gerade gesagt?
Woo Jin... I mean, your friend, Woo Jin...
Woo Jin... Ich meine, dein Freund, Woo Jin...
He's your twin brother?
Er ist dein Zwillingsbruder?
What is she talking about?
Wovon redet sie?
Mom.
Mama.
For Woo Jin...
Für Woo Jin…
Can I be his liver donor?
Kann ich seine Leber spenden?
You know, right?
Du weißt schon, oder?
When I was struggling after Dad passed away,
Als ich nach dem Tod meines Vaters mit Schwierigkeiten zu kämpfen hatte,
he's the only reason I got through it.
Er ist der einzige Grund, warum ich das durchgestanden habe.
I know.
Ich weiß.
Woo Jin was at the funeral home for three straight days,
Woo Jin verbrachte drei Tage ununterbrochen im Bestattungsinstitut.
and he carried your bag for you twice a day for over a month.
Und er trug deine Tasche über einen Monat lang zweimal täglich für dich.
Ever since freshman year, he and Yeong In...
Seit seinem ersten Studienjahr sind er und Yeong In...
were always over. Of course, I know.
waren immer vorbei. Natürlich weiß ich das.
Mom.
Mama.
Please, can I?
Bitte, darf ich?
Hey.
Hey.
Since when do you do after-parties at a colleague's wedding?
Seit wann veranstaltet man After-Partys auf der Hochzeit eines Kollegen?
Honey.
Honig.
What's with you? You're so strict about no outside clothes on the bed.
Was ist denn los mit dir? Du bist so streng, was das Tragen von Straßenkleidung im Bett angeht.
Oh, this feels nice.
Oh, das fühlt sich gut an.
They insisted I stay for the party since it's been so long,
Sie bestanden darauf, dass ich zur Party bleibe, da es schon so lange her war.
but it was so exhausting listening to everyone.
Aber es war so anstrengend, allen zuzuhören.
Well, you get those types everywhere.
Nun ja, solche Typen gibt es überall.
- Come here. You've had a long day. - Gosh, I love being home the most.
- Komm her. Du hattest einen langen Tag. - Mensch, ich bin am liebsten zu Hause.
Not me?
Nicht ich?
You are my home.
Du bist mein Zuhause.
Did you find him?
Hast du ihn gefunden?
I found him.
Ich habe ihn gefunden.
I'll bring your car back tomorrow morning.
Ich bringe Ihnen Ihr Auto morgen früh zurück.
Yes, okay.
Ja, okay.
So that was the right place.
Das war also der richtige Ort.
They say twins have a special connection.
Man sagt, Zwillinge hätten eine besondere Verbindung.
So that's why they became best friends.
Deshalb wurden sie beste Freunde.
I'm glad they found each other.
Ich bin froh, dass sie einander gefunden haben.
I guess Eun Oh will do the liver transplant.
Ich nehme an, Eun Oh wird die Lebertransplantation durchführen.
Knowing Eun Oh, she'll definitely do it for him.
Eun Oh ist ja bekannt, sie wird es bestimmt für ihn tun.
But why do I have such a bad feeling about this?
Aber warum habe ich dabei so ein ungutes Gefühl?
So, is the surgery happening on the original date?
Findet die Operation also am ursprünglichen Termin statt?
- I guess so. - Man...
- Ich denke schon. - Mann...
Ji Hyuk, let's go visit her together after the surgery.
Ji Hyuk, lass uns sie nach der Operation gemeinsam besuchen.
Are you kidding me? I'm torn up, and you're already planning a visit?
Das ist doch nicht dein Ernst? Ich bin völlig fertig, und du planst schon einen Besuch?
It's not like you can stop her. You just have to accept it.
Man kann sie nicht aufhalten. Man muss es einfach akzeptieren.
Yes, right. It must be nice you're over Eun Oh.
Ja, genau. Es muss schön sein, dass du über Eun Oh hinweg bist.
You get to be all logical about it.
Man kann das Ganze ganz logisch betrachten.
Forget it, man. I'm hanging up.
Vergiss es, Mann. Ich lege auf.
Man...
Mann...
Ji Hyuk must be having such a hard time right now.
Ji Hyuk muss es im Moment wirklich schwer haben.
What?
Was?
Hey, Su Bin.
Hey, Su Bin.
Hey, you're free on Wednesday night, right?
Hey, du hast doch am Mittwochabend Zeit, oder?
Let me know right away.
Bitte geben Sie mir umgehend Bescheid.
Seats just opened for that musical. I have to book them right away.
Für das Musical sind gerade Karten freigegeben worden. Ich muss sie sofort buchen.
Wednesday?
Mittwoch?
I have plans on Wednesday.
Ich habe am Mittwoch Pläne.
I have to visit a friend in the hospital.
Ich muss einen Freund im Krankenhaus besuchen.
Let's go another day.
Versuchen wir es an einem anderen Tag.
You have a friend who's sick?
Hast du einen Freund, der krank ist?
What's wrong with them?
Was stimmt nicht mit ihnen?
- Can't you visit them the next day? - No, I can't.
- Können Sie sie nicht am nächsten Tag besuchen? - Nein, das kann ich nicht.
That's the day of the surgery.
Das ist der Tag der Operation.
Really?
Wirklich?
Well, should I come with you?
Soll ich mitkommen?
No.
NEIN.
It's not someone you'd know.
Das ist niemand, den du kennen würdest.
What do you mean, not someone I'd know?
Was meinst du mit „nicht jemand, den ich kenne“?
Is it a girl?
Ist es ein Mädchen?
Well, yes, but...
Nun ja, aber...
She's just a friend.
Sie ist nur eine Freundin.
Just a friend who's a girl?
Nur eine Freundin?
There's already someone I like. I've liked her for a long time.
Da ist schon jemand, den ich mag. Ich mag sie schon lange.
I've clearly said no,
Ich habe ganz klar Nein gesagt.
and I told you there's someone else.
Und ich habe dir doch gesagt, dass da noch jemand anderes ist.
So that "friend" in the hospital...
Dieser „Freund“ im Krankenhaus also...
Is she the girl you had a crush on for years?
Ist sie das Mädchen, in das du jahrelang verliebt warst?
Did I really say all that?
Habe ich das wirklich alles gesagt?
Yes, you did. When you rejected me and put up a wall.
Ja, das hast du. Als du mich zurückgewiesen und eine Mauer um mich errichtet hast.
I thought you had just made it up to push me away,
Ich dachte, du hättest dir das nur ausgedacht, um mich loszuwerden.
but it was real, wasn't it?
Aber es war doch echt, oder?
Su Bin, hold on a second. Let me explain.
Su Bin, einen Moment bitte. Lassen Sie mich das erklären.
She's having surgery? You're that worried about her?
Sie wird operiert? Machst du dir solche Sorgen um sie?
Fine.
Bußgeld.
Su Bin. Wait, I...
Su Bin. Warte, ich...
Hello?
Hallo?
I don't have feelings for her anymore.
Ich habe keine Gefühle mehr für sie.
The phone is turned off. You'll be connected to voicemail...
Das Telefon ist ausgeschaltet. Sie werden mit der Voicemail verbunden...
Please leave your message...
Bitte hinterlassen Sie Ihre Nachricht...
Su Bin, why are you so angry? You didn't even hear me out.
Su Bin, warum bist du so wütend? Du hast mir ja gar nicht zugehört.
Call me. I'll explain everything.
Ruf mich an. Ich erkläre dir alles.
Son.
Sohn.
What kind of part-time jobs have you been doing lately?
Welche Nebenjobs haben Sie in letzter Zeit ausgeübt?
Just odd jobs here and there. I don't have a steady one.
Nur gelegentliche Jobs. Ich habe keine feste Anstellung.
I've just been going on interviews, so I can't commit to a steady job.
Ich bin momentan nur auf Vorstellungsgesprächen, deshalb kann ich mich noch nicht auf eine feste Stelle festlegen.
It must be all physical labour, starting at dawn.
Es muss sich ausschließlich um körperliche Arbeit handeln, beginnend im Morgengrauen.
That's why he's covered in all those pain patches.
Deshalb ist er auch mit all diesen Schmerzpflastern übersät.
Go on inside and get some rest, Mother.
Geh hinein und ruh dich aus, Mutter.
Grandma. What are you doing out here?
Oma, was machst du denn hier draußen?
Oh? Listen, Su Bin.
Oh? Listen, Su Bin.
Tomorrow, go and see your mom at the store.
Geh morgen zu deiner Mutter in den Laden.
That bed thing I was lying on at the store...
Dieses Bettzeug, auf dem ich im Laden lag...
Could you discreetly ask her how much it costs?
Könnten Sie sie diskret fragen, wie viel es kostet?
- Why? - Because it felt so amazing.
- Warum? - Weil es sich so unglaublich angefühlt hat.
Your dad's been covered in pain patches lately.
Dein Vater ist in letzter Zeit mit Schmerzpflastern übersät.
I'm going to save up.
Ich werde sparen.
For your dad's birthday next year,
Zum Geburtstag deines Vaters nächstes Jahr,
I'm thinking of buying him one.
Ich überlege, ihm einen zu kaufen.
Grandma. Does it make you sad?
Oma. Macht dich das traurig?
It just breaks my heart. He's my son.
Es bricht mir einfach das Herz. Er ist mein Sohn.
Grandma, do you want to have a beer with me?
Oma, hast du Lust, mit mir ein Bier zu trinken?
- I'm on my way to get some now. - Oh, no. I couldn't possibly.
- Ich bin gerade auf dem Weg, welche zu holen. - Oh nein. Das könnte ich unmöglich.
I'm a model about to walk the runway.
Ich bin ein Model und werde gleich über den Laufsteg gehen.
I can't have a puffy face. It would be a disaster.
Ich darf kein aufgedunsenes Gesicht haben. Das wäre eine Katastrophe.
I'm even planning on fasting starting tomorrow night.
Ich plane sogar, ab morgen Abend zu fasten.
Lee Su Bin.
Lee Su Bin.
What are you doing wandering around so late?
Was machst du denn so spät noch hier draußen?
With your phone off, no less.
Und zwar am besten mit ausgeschaltetem Handy.
Is it really something to get so angry about?
Ist das wirklich Grund, sich so aufzuregen?
Angry enough to come out for four beers this late at night?
Wütend genug, um so spät noch auf vier Biere auszugehen?
Forget 4 beers. I could drink 4 bottles of soju now.
Vergiss die vier Biere. Ich könnte jetzt vier Flaschen Soju trinken.
Seong Jae.
Seong Jae.
You only asked me out to get over her, didn't you?
Du hast mich doch nur eingeladen, um über sie hinwegzukommen, oder?
What? That's ridiculous.
Was? Das ist doch lächerlich.
She's a friend having major surgery. That's why I'm visiting her.
Eine Freundin von ihr muss sich einer größeren Operation unterziehen. Deshalb besuche ich sie.
Why are you jumping to conclusions like that?
Warum ziehst du solche voreiligen Schlüsse?
This isn't going to work if you're like this.
So wird das nicht funktionieren.
- "Isn't going to work?" - I have a social life, you know.
- "Wird das nicht funktionieren?" - Ich habe ein Sozialleben, wissen Sie.
Why get mad and make assumptions without even hearing me out?
Warum regt ihr euch auf und stellt Annahmen auf, ohne mir überhaupt zuzuhören?
It's not just your "social life." You had a crush on her for years.
Es geht nicht nur um dein „soziales Leben“. Du warst schon seit Jahren in sie verliebt.
- Not anymore. - Yes, right.
- Nicht mehr. - Ja, genau.
You're going because you still like her, aren't you?
Du gehst hin, weil du sie immer noch magst, nicht wahr?
And you don't want me to come with you.
Und du willst nicht, dass ich mitkomme.
What?
Was?
Su Bin.
Sie folgen.
I was told that Mt. Cheongah, where the cabin is,
Mir wurde gesagt, dass der Berg Cheongah, wo sich die Hütte befindet,
is where Dad's ashes were scattered.
Das ist der Ort, an dem die Asche meines Vaters verstreut wurde.
I see.
Ich verstehe.
So that's why...
Deshalb also...
you said you went there every year on your birthday.
Du sagtest, du gehst jedes Jahr an deinem Geburtstag dorthin.
Looking back on it now, Eun Oh...
Wenn ich jetzt zurückblicke, Eun Oh...
For my entire life,
Mein ganzes Leben lang
I've never been able to forget the moment we parted ways...
Ich habe den Moment, als wir uns trennten, nie vergessen können...
because I felt so guilty.
weil ich mich so schuldig fühlte.
But it was a blessing in disguise for you.
Aber für dich war es im Nachhinein ein Segen.
I know...
Ich weiß...
how loved you were growing up...
Wie sehr du in deiner Kindheit geliebt wurdest...
and how warm and wonderful your parents were.
und wie herzlich und wundervoll deine Eltern waren.
You're right.
Sie haben Recht.
But when you put it that way,
Aber wenn man es so formuliert,
it makes you sound so pitiful.
Das lässt dich so bemitleidenswert klingen.
Eun Oh's so thin.
Eun Oh ist so dünn.
Gosh, and she's so frail.
Meine Güte, und sie ist so gebrechlich.
Eun Oh.
Eun Oh.
Thank you. It was a huge help.
Vielen Dank. Das war eine große Hilfe.
Sure.
Sicher.
This is my leave request.
Dies ist mein Urlaubsantrag.
Only for two weeks this time.
Diesmal nur für zwei Wochen.
Shorter this time, right?
Diesmal kürzer, oder?
I don't think I can approve this.
Ich glaube nicht, dass ich dem zustimmen kann.
Come on. You know what this is for.
Na komm schon. Du weißt doch, wofür das ist.
You look so thin and frail. You have no energy.
Du siehst so dünn und gebrechlich aus. Du hast überhaupt keine Energie.
You always push yourself so hard...
Du strengst dich immer so sehr an...
and constantly pull all-nighters. Also,
und machen ständig die Nächte durch. Außerdem
how can your liver be healthy when you live on triangle gimbap?
Wie kann die Leber gesund sein, wenn man sich ausschließlich von Triangle Gimbap ernährt?
The tests already proved I'm a suitable match.
Die Tests haben bereits bewiesen, dass ich dafür geeignet bin.
- That I'm perfectly healthy. - I know, but still...
- Dass ich kerngesund bin. - Ich weiß, aber trotzdem...
Mr. Lee.
Herr Lee.
I'll outline the new project while I'm in the hospital.
Ich werde das neue Projekt skizzieren, während ich im Krankenhaus bin.
I'll have nothing to do but think until I'm discharged anyway.
Bis zu meiner Entlassung werde ich sowieso nichts anderes zu tun haben als nachzudenken.
(Leave Request)
(Urlaubsantrag)
Eun Oh.
Eun Oh.
I'll take the compatibility test.
Ich werde den Kompatibilitätstest durchführen.
I'm way healthier than you are.
Ich bin deutlich gesünder als du.
Why didn't I think of that?
Warum bin ich da nicht selbst drauf gekommen?
I'm glad we're back to being just colleagues.
Ich bin froh, dass wir wieder nur Kollegen sind.
I never thought I'd feel this comforted by you.
Ich hätte nie gedacht, dass ich mich bei dir so getröstet fühlen würde.
I'll start my leave tomorrow.
Mein Urlaub beginnt morgen.
My friend isn't in very good health right now.
Mein Freund ist momentan gesundheitlich nicht bei bester Gesundheit.
I'd like to see if I'm a match for the liver donation.
Ich möchte gerne herausfinden, ob ich als Leberspender in Frage komme.
You can't get tested without proof of family or close ties.
Ohne Nachweis familiärer oder enger Bindungen ist ein Test nicht möglich.
We can't do elective testing unless it's for a deceased donation.
Wir können keine Wahltests durchführen, es sei denn, es handelt sich um eine postmortale Spende.
I know that.
Ich weiß, dass.
I'm close with the donor, Ji Eun Oh. We're colleagues.
Ich stehe der Spenderin, Ji Eun Oh, nahe. Wir sind Kollegen.
I'm close with the patient's sister, so can't I get the test?
Ich stehe der Schwester des Patienten nahe, kann ich den Test nicht bekommen?
That kind of indirect relationship doesn't qualify.
Eine solche indirekte Beziehung reicht nicht aus.
But I want to help someone sick. Why can't I?
Aber ich möchte einem Kranken helfen. Warum kann ich das nicht?
You need proof that you've lived together...
Sie benötigen einen Nachweis darüber, dass Sie zusammengelebt haben...
as close acquaintances for a long time,
als enge Bekannte seit langer Zeit
and your case still needs approval by the Transplant Ethics Committee.
Ihr Fall muss noch vom Ethikkomitee für Transplantationen genehmigt werden.
I see.
Ich verstehe.
(Vice President Park Seong Jae)
(Vizepräsident Park Seong Jae)
The person you have called is unavailable.
Die von Ihnen angerufene Person ist nicht erreichbar.
She's still not picking up?
Geht sie immer noch nicht ans Telefon?
Su Bin. I'm getting off on the dot, so let's meet up and talk.
Su Bin. Ich muss pünktlich Feierabend machen, also lass uns treffen und reden.
(Su Bin. I'm getting off on the dot, so let's meet up and talk.)
(Su Bin. Ich muss pünktlich Feierabend machen, also lass uns treffen und reden.)
I have to film my grandma's walking practice tonight.
Ich muss heute Abend das Lauftraining meiner Oma filmen.
(I have to film my grandma's walking practice tonight.)
(Ich muss heute Abend das Lauftraining meiner Oma filmen.)
Let's meet for a bit at lunch.
Lass uns kurz beim Mittagessen treffen.
(Let's meet for a bit at lunch.)
(Lass uns kurz beim Mittagessen treffen.)
I'm busy.
Ich bin beschäftigt.
(I'm busy.)
(Ich bin beschäftigt.)
Darn it, Su Bin.
Verdammt, Su Bin.
- Seong Jae! - Ji Hyuk!
- Seong Jae! - Ji Hyuk!
Gosh, you scared me.
Oh je, du hast mich erschreckt.
Why can't I be of any help to Eun Oh?
Warum kann ich Eun Oh nicht helfen?
What's got you so worked up?
Was regt dich so auf?
Wait, you went to the hospital knowing not just anyone can take it?
Moment mal, Sie sind ins Krankenhaus gegangen, obwohl Sie wussten, dass das nicht jeder verträgt?
Well, since I'm a close colleague of hers,
Nun ja, da ich ein enger Kollege von ihr bin,
I figured they'd cut me some slack if I said I knew her brother too.
Ich dachte, sie würden mir entgegenkommen, wenn ich sagte, dass ich auch ihren Bruder kenne.
Okay, and? Let's just say it was possible.
Na und? Sagen wir einfach, es wäre möglich gewesen.
Were you really going to donate your liver?
Wolltest du wirklich deine Leber spenden?
Of course, I was.
Natürlich war ich das.
Hey, are you serious?
Hey, ist das dein Ernst?
What would your parents do if they found out?
Was würden deine Eltern tun, wenn sie es herausfänden?
That's a problem I'll think about after I'm confirmed as a match.
Das ist ein Problem, über das ich nachdenken werde, sobald meine Paarung bestätigt ist.
Man, you'd really do it, wouldn't you?
Mann, du würdest es wirklich tun, oder?
It's not about me donating.
Es geht nicht darum, dass ich spende.
It's just the thought of Eun Oh on that operating table...
Allein der Gedanke an Eun Oh auf diesem OP-Tisch...
It drives me crazy with worry.
Es macht mich wahnsinnig vor Sorge.
Hey, Ji Hyuk.
Hey, Ji Hyuk.
But how could she not know her son and Ji Eun Oh were friends?
Aber wie konnte sie nicht wissen, dass ihr Sohn und Ji Eun Oh befreundet waren?
Man, she pays zero attention to her son.
Mann, sie beachtet ihren Sohn überhaupt nicht.
I know, right?
Ich weiß richtig?
I mean, your mom still remembers all your college friends, right?
Ich meine, deine Mutter erinnert sich doch noch an all deine Studienfreunde, oder?
Yes. Most moms know all that stuff.
Ja. Die meisten Mütter wissen das alles.
But this woman... She's been seeing Eun Oh for months,
Aber diese Frau... Sie trifft sich schon seit Monaten mit Eun Oh.
and she still had no idea she was her son's friend.
Und sie hatte immer noch keine Ahnung, dass sie mit ihrem Sohn befreundet war.
Hey.
Hey.
So in the end, she got exactly what she wanted, didn't she?
Am Ende hat sie also genau das bekommen, was sie wollte, nicht wahr?
She tricked Eun Oh. On top of that, she kept showing up and begging,
Sie hat Eun Oh hereingelegt. Außerdem tauchte sie immer wieder auf und bettelte.
and eventually got her to agree to the liver transplant.
und schließlich konnte ich sie dazu bringen, der Lebertransplantation zuzustimmen.
You think she's creepy even though you've never met her, right?
Du findest sie gruselig, obwohl du sie noch nie getroffen hast, richtig?
I've met her twice.
Ich habe sie zweimal getroffen.
That woman has no shame.
Diese Frau hat keinerlei Schamgefühl.
The twin brother gets a pass. He's innocent in all this.
Der Zwillingsbruder kommt ungeschoren davon. Er ist in all dem unschuldig.
But you...
Aber du...
Are you just going to let her get away with it?
Willst du ihr das einfach so durchgehen lassen?
I've thought about it, but there's nothing I can do.
Ich habe darüber nachgedacht, aber ich kann nichts tun.
It's not like I can take her to court.
Ich kann sie ja schlecht vor Gericht bringen.
Gosh, I want to punch her so badly,
Ach du meine Güte, ich möchte ihr so ​​gern eine reinhauen!
but she's Eun Oh's birth mother.
Aber sie ist Eun Ohs leibliche Mutter.
Why do you say there's nothing you can do?
Warum sagst du, dass du nichts tun kannst?
You said she remarried, right?
Du sagtest, sie habe wieder geheiratet, richtig?
What about her husband?
Und ihr Ehemann?
Tell him his wife left her daughter...
Sag ihm, seine Frau habe ihre Tochter verlassen...
and came back just for her liver. You don't think that'll work?
und kam nur wegen ihrer Leber zurück. Glaubst du nicht, dass das funktionieren wird?
Hey, he probably knows already. Birds of a feather flock together.
Hey, er weiß es wahrscheinlich schon. Gleich und gleich gesellt sich gern.
Yes, you're probably right about that.
Ja, da haben Sie wahrscheinlich recht.
And you said that family was pretty well-off, right?
Und Sie sagten, die Familie sei recht wohlhabend, richtig?
Ji Hyuk, you should look into their background.
Ji Hyuk, du solltest dir ihren Hintergrund genauer ansehen.
We should tell everyone they know the truth about that trashy couple.
Wir sollten allen die Wahrheit über dieses widerliche Paar erzählen.
Are you getting sleepy?
Wirst du müde?
No, it's not that.
Nein, das ist es nicht.
I'm just sore from not moving for so long.
Ich habe einfach Muskelkater, weil ich mich so lange nicht bewegt habe.
Then go and work out.
Dann geh trainieren.
No way. How could I leave you alone? I'm your bodyguard, after all.
Auf keinen Fall. Wie könnte ich dich allein lassen? Schließlich bin ich dein Leibwächter.
I'll just go stretch out front for a bit.
Ich werde mich kurz draußen dehnen.
Hey, when we were getting my table on Yeolmu,
Hey, als wir meinen Tisch in Yeolmu bekamen,
we saw that ten-dollar desk. I wonder if it sold.
Wir haben den Schreibtisch für zehn Dollar gesehen. Ich frage mich, ob er verkauft wurde.
A desk? Why?
Ein Schreibtisch? Wozu?
You should have a desk, too.
Du solltest auch einen Schreibtisch haben.
Sitting on the sofa for that long is bad for your back.
So lange auf dem Sofa zu sitzen, ist schlecht für den Rücken.
No, it's fine. I can just go stretch and jump some rope out front.
Nein, alles gut. Ich kann mich einfach draußen dehnen und ein bisschen Seilspringen.
No, really. I need an assistant, especially when I'm stuck.
Nein, wirklich. Ich brauche eine Assistenz, besonders wenn ich nicht weiterkomme.
An assistant?
Ein Assistent?
I mean, you and I are already creating the story together.
Ich meine, du und ich gestalten die Geschichte ja bereits gemeinsam.
Good work.
Gute Arbeit.
I'm home.
Ich bin zu Hause.
Where's Dad?
Wo ist Papa?
He's on his way. He should be here any minute.
Er ist unterwegs. Er müsste jeden Moment hier sein.
Sit.
Sitzen.
Okay.
Okay.
Sit down.
Hinsetzen.
What is all this?
Was soll das alles?
When I said I'd clear your studio,
Als ich sagte, ich würde dein Studio räumen,
you boldly told me to get rid of the studio,
Sie haben mir kühn geraten, das Studio loszuwerden.
and now you get a room together?
Und jetzt bekommt ihr zusammen ein Zimmer?
I heard you two would go in there and stay for hours.
Ich habe gehört, dass ihr zwei da reingegangen seid und stundenlang geblieben seid.
You hired someone to secretly take pictures of us?
Du hast jemanden angeheuert, der heimlich Fotos von uns gemacht hat?
Answer my question first.
Beantworten Sie zuerst meine Frage.
You think I can let this slide and not fire Lee Ji Wan?
Glauben Sie, ich kann das einfach so hinnehmen und Lee Ji Wan nicht entlassen?
You think I can keep this from your father?
Glaubst du, ich kann das vor deinem Vater verheimlichen?
Well...
Also...
What do I do?
Was mache ich?
Dad's on his way?
Papa ist unterwegs?
Stall for time. Pretend to think.
Zeit schinden. So tun, als ob man nachdenkt.
Make a choice before Dad gets home.
Triff eine Entscheidung, bevor Papa nach Hause kommt.
I'm giving you a chance to make these photos go away.
Ich gebe dir die Chance, diese Fotos verschwinden zu lassen.
In exchange, Lee Ji Wan must submit his own resignation.
Im Gegenzug muss Lee Ji Wan seinen Rücktritt einreichen.
- You're home. - Yes.
- Du bist zu Hause. - Ja.
- And perfect timing, Yeong Ra is... - Yes?
- Und das Timing ist perfekt, Yeong Ra ist... - Ja?
- Hi, Dad. You're home. - Hey. You're home early too.
- Hallo Papa. Du bist wieder da. - Hey. Du bist auch früh zu Hause.
- I left something here. - What's that?
- Ich habe hier etwas vergessen. - Was denn?
- Dad. - Yes?
- Papa. - Ja?
I have something for you.
Ich habe etwas für dich.
Please open it.
Bitte öffnen Sie es.
Mom, please have a seat.
Mama, bitte nimm Platz.
You can open yours too, Mom.
Du kannst deins auch öffnen, Mama.
Yeong Ra, what is this?
Yeong Ra, was ist das?
- Park Yeong Ra's Art Studio? - Dad. Mom.
- Park Yeong Ras Kunststudio? - Papa. Mama.
I got a studio with my own money.
Ich habe mir ein Studio mit meinem eigenen Geld gekauft.
- A studio? - What do you mean, a studio?
- Ein Studio? - Was meinen Sie mit Studio?
The art studio I had was for when I dreamed of becoming an artist.
Mein Kunstatelier war für die Zeit gedacht, als ich davon träumte, Künstlerin zu werden.
It was you who spared no expense decorating it for me, Mom.
Du hast keine Kosten gescheut, um es für mich zu dekorieren, Mama.
But even though I'm not going to be an artist anymore,
Aber auch wenn ich kein Künstler mehr sein werde,
I felt like I'd just get lazy if I stayed at home all day.
Ich hatte das Gefühl, ich würde einfach faul werden, wenn ich den ganzen Tag zu Hause bliebe.
Dad, the deposit is 3,000 dollars, and the rent is only 350 a month.
Papa, die Kaution beträgt 3.000 Dollar, und die Miete beträgt nur 350 Dollar im Monat.
Mr. Lee even helped me paint it.
Herr Lee hat mir sogar beim Malen geholfen.
But please don't give him a hard time.
Aber bitte macht ihm keine Schwierigkeiten.
Until I had a chance to tell you,
Bis ich die Gelegenheit hatte, es Ihnen zu sagen,
I begged him to keep it an absolute secret.
Ich habe ihn inständig gebeten, es absolut geheim zu halten.
So what are you going to do there?
Und was wirst du dort tun?
Exactly.
Genau.
Whether I open a gallery or do something else down the line,
Ob ich eine Galerie eröffne oder später etwas anderes mache,
I'll go there at a set time daily to study, read books,
Ich werde täglich zu einer festgelegten Zeit dorthin gehen, um zu lernen und Bücher zu lesen.
and take some lessons. I'll do some painting, too.
und ein paar Kurse besuchen. Ich werde auch malen.
In short,
Zusamenfassend,
it's my own personal studio for life.
Es ist mein persönliches Studio fürs Leben.
A 3,000-dollar deposit and 350 dollars a month.
Eine Anzahlung von 3.000 Dollar und 350 Dollar pro Monat.
You didn't discuss this with your mom?
Hast du das nicht mit deiner Mutter besprochen?
You didn't know about this either?
Das wusstest du auch nicht?
I kept it a secret on purpose.
Ich habe es absichtlich geheim gehalten.
It was more exciting that way.
So war es spannender.
I wanted to accomplish something on my own...
Ich wollte etwas aus eigener Kraft erreichen...
and make Mom proud.
und Mama stolz machen.
She always pulls these stunts in front of her father.
Sie zieht diese Streiche immer vor ihrem Vater ab.
Why get rid of her good studio just to have her rent a tiny room?
Warum sollte man ihr gutes Studio aufgeben, nur damit sie ein winziges Zimmer mieten kann?
You know very well why.
Du weißt ganz genau, warum.
When I suggested closing the studio, she said it was fine.
Als ich vorschlug, das Studio zu schließen, meinte sie, das sei in Ordnung.
You never know what kids think. I don't get why she's like this.
Man weiß nie, was Kinder denken. Ich verstehe nicht, warum sie so ist.
She's changed so much.
Sie hat sich so sehr verändert.
She has changed a bit.
Sie hat sich ein wenig verändert.
So, what should we do?
Was sollen wir also tun?
She's not wrong.
Sie hat nicht unrecht.
She's happy she did it on her own, so what can we do?
Sie ist froh, dass sie es alleine geschafft hat, was können wir also tun?
She must be tired of being stuck at home all day.
Sie muss es satt haben, den ganzen Tag zu Hause festzusitzen.
But that doesn't mean she can do whatever she pleases.
Das bedeutet aber nicht, dass sie tun und lassen kann, was sie will.
And Mr. Lee helping her paint bothers me.
Und dass Herr Lee ihr beim Malen hilft, stört mich.
What's so bothersome about that?
Was ist daran so störend?
Come on, our Yeong Ra is beautiful, and he's a young man in his prime.
Ach komm, unser Yeong Ra ist wunderschön und ein junger Mann in der Blüte seines Lebens.
She's out of his league, forbidden fruit.
Sie ist eine Nummer zu groß für ihn, eine verbotene Frucht.
Those sayings exist for a reason.
Diese Sprichwörter haben ihren Grund.
The guy is sharp enough to know where he stands.
Der Typ ist schlau genug, um zu wissen, woran er ist.
He's Seong Jae's friend's brother. He wouldn't dare try anything.
Er ist der Bruder eines Freundes von Seong Jae. Er würde sich niemals trauen, irgendetwas zu versuchen.
Still, I have to keep an eye on her. It doesn't help that she's pretty.
Trotzdem muss ich sie im Auge behalten. Dass sie hübsch ist, macht es nicht einfacher.
You're not the Yeong Ra I thought I knew.
Du bist nicht der Yeong Ra, den ich zu kennen glaubte.
And who was the person you thought you knew, Mom?
Und wer war die Person, die du zu kennen glaubtest, Mama?
Someone who gets why I cherished you and raised you the way I did.
Jemand, der versteht, warum ich dich so sehr geschätzt und dich so erzogen habe, wie ich es getan habe.
Someone who knows why she has to live the way I tell her to.
Jemand, der weiß, warum sie so leben muss, wie ich es ihr sage.
Someone who doesn't act so foolishly like you're doing now.
Jemand, der sich nicht so töricht verhält wie du jetzt.
So that's how you saw me.
So hast du mich also gesehen.
That's who you really are, Yeong Ra.
Das bist du in Wirklichkeit, Yeong Ra.
I see you that way because that's who you are.
Ich sehe dich so, weil du so bist.
I'm not so sure about that.
Da bin ich mir nicht so sicher.
I feel like I'm still the same person.
Ich habe das Gefühl, ich bin immer noch dieselbe Person.
Mom. Would you and Dad like to come see the studio?
Mama, möchtet ihr beide das Studio besichtigen?
So you plan to use my weakness against me...
Du planst also, meine Schwäche gegen mich auszunutzen...
to run around with Mr. Lee.
mit Herrn Lee herumzulaufen.
Why has she changed so much?
Warum hat sie sich so sehr verändert?
If I let this go on any longer, things will get out of hand.
Wenn ich das noch länger so weiterlaufen lasse, gerät die Sache außer Kontrolle.
I'm busy.
Ich bin beschäftigt.
My gosh, what's with her?
Mein Gott, was ist nur mit ihr los?
What am I supposed to do? I can't exactly ask Eun Oh,
Was soll ich denn tun? Ich kann Eun Oh ja schlecht fragen.
and I can't ask Ji Hyuk either.
Und ich kann Ji Hyuk auch nicht fragen.
Seong Jae.
Seong Jae.
You only asked me out to get over her, didn't you?
Du hast mich doch nur eingeladen, um über sie hinwegzukommen, oder?
You're going because you still like her, aren't you?
Du gehst hin, weil du sie immer noch magst, nicht wahr?
And you don't want me to come with you.
Und du willst nicht, dass ich mitkomme.
How did she jump to that just from me saying I was visiting Eun Oh?
Wie kam sie denn gleich darauf, nur weil ich gesagt hatte, dass ich Eun Oh besuche?
You jumped to your own conclusions and got mad,
Du hast voreilige Schlüsse gezogen und bist wütend geworden.
so why won't you even apologise, Su Bin?
Warum entschuldigst du dich nicht einmal, Su Bin?
(Seong Jae)
(Seong Jae)
You want me to apologise?
Sie wollen, dass ich mich entschuldige?
Are you saying I'm the one in the wrong?
Willst du damit sagen, dass ich im Unrecht bin?
I guess I didn't know you as well as I thought.
Ich glaube, ich kannte dich doch nicht so gut, wie ich dachte.
Let's take a break. I'll reach out when I'm ready.
Lass uns eine Pause machen. Ich melde mich, wenn ich bereit bin.
Don't contact me until then.
Bitte kontaktieren Sie mich bis dahin nicht.
Wow, I guess she's really mad.
Wow, ich glaube, sie ist richtig sauer.
She's never...
Sie ist nie...
She's not the type to get this angry.
Sie ist nicht der Typ, der so schnell wütend wird.
What did I do that was so wrong?
Was habe ich denn so Schlimmes getan?
What should I do?
Was soll ich tun?
Should I ask her for a deadline?
Soll ich sie nach einer Frist fragen?
Well, no.
Nein.
Gosh, what do I do?
Oh je, was soll ich nur tun?
Mom.
Mama.
Why are you... Why? Why would you go in there?
Warum bist du...? Warum gehst du da hinein?
She's packing for the hospital all by herself.
Sie packt ganz allein für den Krankenhausaufenthalt.
Mom.
Mama.
Now that we've accepted this, let's make her feel less guilty.
Nachdem wir das nun akzeptiert haben, lasst uns dafür sorgen, dass sie sich weniger schuldig fühlt.
How's she supposed to pack for the hospital stay with you?
Wie soll sie denn für den Krankenhausaufenthalt bei dir packen?
Eun Oh can't do that.
Eun Oh kann das nicht tun.
I can't believe how thoughtful she is.
Ich bin total überrascht, wie rücksichtsvoll sie ist.
Grandma's nude-coloured underwear, check.
Omas hautfarbene Unterwäsche, check.
The schedule, wet wipes, and hairpins. All packed.
Der Zeitplan, Feuchttücher und Haarnadeln. Alles eingepackt.
You did a great job packing. Thank you.
Du hast das Packen hervorragend erledigt. Vielen Dank.
Hey, is everyone gone now? Is our secret safe?
Hey, sind jetzt alle weg? Ist unser Geheimnis noch sicher?
Of course. My lips are sealed.
Selbstverständlich. Ich schweige dazu.
Besides Mom and me, no one else in the family knows.
Außer meiner Mutter und mir weiß sonst niemand in der Familie Bescheid.
- This feels unreal. Let's go. - Let's go.
- Das fühlt sich unwirklich an. Los geht's. - Los geht's.
All right, this is our visit for the "30 Homes" project.
Okay, das ist unser Besuch im Rahmen des Projekts „30 Häuser“.
Keep the project concept in mind as we look around.
Behalten Sie das Projektkonzept im Hinterkopf, während wir uns umsehen.
I've already informed the showroom.
Ich habe den Ausstellungsraum bereits informiert.
Cheol Min. Come with us.
Cheol Min. Komm mit uns.
Me?
Mich?
(Younglim, Kitchen, Bath, Home and Living)
(Younglim, Küche, Bad, Wohnen und Leben)
(Younglim Industries Co., Ltd)
(Younglim Industries Co., Ltd.)
Wait, Eun Oh.
Warte, Eun Oh.
Eun Oh, why are you here? Doesn't your leave start today?
Eun Oh, warum bist du hier? Beginnt dein Urlaub nicht heute?
I forgot today was the first day of the Sample House project.
Ich hatte ganz vergessen, dass heute der erste Tag des Musterhausprojekts ist.
They said I could check in this afternoon instead.
Sie sagten, ich könne stattdessen heute Nachmittag einchecken.
We'll go on ahead and look around.
Wir gehen schon mal vor und schauen uns um.
Okay.
Okay.
You aren't avoiding the hospital because you're scared, are you?
Du meidest das Krankenhaus doch nicht, weil du Angst hast, oder?
Even post-surgery, I can still use my brain while I'm in the hospital.
Selbst nach der Operation kann ich mein Gehirn noch im Krankenhaus benutzen.
And to do that, I need to see and feel the materials for myself.
Und dazu muss ich die Materialien selbst sehen und fühlen.
Come on, you could've just asked for photos and videos.
Ach komm, du hättest doch einfach nach Fotos und Videos fragen können.
Your team is waiting. Go on.
Dein Team wartet. Los geht's.
Eun Oh.
Eun Oh.
Getting any inspiration?
Haben Sie schon Inspiration bekommen?
Yes. It feels so different from when I came here with a client.
Ja. Es fühlt sich ganz anders an als damals, als ich mit einem Kunden hier war.
I just look at all these materials...
Ich schaue mir einfach all diese Materialien an...
- and picture a house with these. - Exactly.
- Und stellen Sie sich ein Haus mit diesen vor. - Genau.
With our materials, you can match colour tones over different textures,
Mit unseren Materialien können Sie Farbtöne über verschiedene Texturen hinweg aufeinander abstimmen.
which allows for dozens of unique interior design possibilities.
Dadurch ergeben sich Dutzende einzigartige Möglichkeiten der Inneneinrichtung.
Getting that point across is the key to this project.
Die Vermittlung dieses Punktes ist der Schlüssel zu diesem Projekt.
Go on ahead. I'll just look around a bit more.
Nur zu. Ich schaue mich noch ein wenig um.
Okay.
Okay.
But for the built-in closet, I've chosen one from another firm.
Den Einbauschrank habe ich allerdings von einer anderen Firma gewählt.
I see, but even if they're both ivory,
Ich verstehe, aber selbst wenn beide aus Elfenbein sind,
the shade might not match our kitchen cabinets.
Der Farbton passt möglicherweise nicht zu unseren Küchenschränken.
Even if they're both ivory?
Selbst wenn beide aus Elfenbein sind?
There are many different shades of ivory.
Es gibt viele verschiedene Elfenbeintöne.
If you use our company's products for everything,
Wenn Sie die Produkte unseres Unternehmens für alles verwenden,
the tone throughout your home will match seamlessly and easily,
Der Farbton in Ihrem gesamten Zuhause wird nahtlos und mühelos zusammenpassen.
making it the more sensible choice.
was es zur vernünftigeren Wahl macht.
I see your point. Do you have doors in the same colour?
Ich verstehe, was Sie meinen. Haben Sie Türen in der gleichen Farbe?
Of course, we do.
Selbstverständlich tun wir das.
(Younglim)
(Younglim)
(Achieve a cohesive look with a wide variety of materials.)
(Erzielen Sie ein stimmiges Gesamtbild mit einer großen Materialvielfalt.)
What do you mean Eun Oh is postponing her admission?
Was meinen Sie damit, dass Eun Oh ihre Zulassung verschiebt?
Because of work?
Wegen der Arbeit?
I see.
Ich verstehe.
Work, all of a sudden? What kind of work?
Plötzlich Arbeit? Was für eine Arbeit?
As if her job is more important right now.
Als ob ihr Job im Moment wichtiger wäre.
She just loves to wear people out.
Sie liebt es einfach, Leute zu erschöpfen.
She just has to make people worry over nothing.
Sie muss die Leute einfach umsonst beunruhigen.
You know, it's strange.
Wissen Sie, es ist seltsam.
- What is? - I'm not nervous at all today.
- Was ist los? - Ich bin heute überhaupt nicht nervös.
Last time, I was so afraid they'd learn we're not real doctors.
Beim letzten Mal hatte ich solche Angst, dass sie herausfinden würden, dass wir keine richtigen Ärzte sind.
See? This is how you go from a one-time crook to a pro.
Sehen Sie? So wird man vom Gelegenheitskriminellen zum Profi.
But you don't think we'll find Mom in Woo Jin's room, do you?
Aber du glaubst doch nicht, dass wir Mama in Woo Jins Zimmer finden werden, oder?
Who cares? I can go in first and scope it out.
Wen interessiert's? Ich kann ja zuerst reingehen und mir das ansehen.
This is exactly why we need a tracker.
Genau deshalb brauchen wir einen Tracker.
And here you are, after bravely telling them about your new studio.
Und nun bist du hier, nachdem du ihnen mutig von deinem neuen Studio erzählt hast.
- You forgot? - Right.
- Du hast es vergessen? - Stimmt.
"Why can't I visit Woo Jin?"
"Warum kann ich Woo Jin nicht besuchen?"
I said I'd just ask her directly.
Ich sagte, ich würde sie einfach direkt fragen.
I feel like my instincts keep pulling me back to Mom's prison.
Ich habe das Gefühl, meine Instinkte ziehen mich immer wieder zurück in Mamas Gefängnis.
Could you please step out for a minute?
Könnten Sie bitte für eine Minute herauskommen?
I need to speak with the patient for a moment.
Ich muss kurz mit dem Patienten sprechen.
Sure.
Sicher.
Mr. Han Woo Jin.
Herr Han Woo Jin.
Yeong Ra?
Yeong Ra?
You were following Mom?
Du bist Mama gefolgt?
You tailed her?
Du hast sie verfolgt?
Why?
Warum?
You don't need to know all the messy details.
Sie müssen nicht alle komplizierten Details kennen.
It'll just give you a headache.
Das wird dir nur Kopfschmerzen bereiten.
But why are you here?
Aber warum sind Sie hier?
What do you mean, why?
Was meinst du mit „warum“?
Besides Mom,
Außer Mama
I'm the only one in the family who knows about your major surgery.
Ich bin die Einzige in der Familie, die von Ihrer großen Operation weiß.
I wanted to come see you.
Ich wollte dich besuchen kommen.
Family?
Familie?
Why are you looking at me like that?
Warum schaust du mich so an?
You won't tell Mom I was here, right?
Du wirst Mama nicht erzählen, dass ich hier war, oder?
Just try not to get caught yourself.
Versuche einfach, dich nicht selbst erwischen zu lassen.
Hurry up and go.
Beeil dich und geh.
Don't come back again.
Komm nicht wieder.
You don't want me to be here?
Du willst nicht, dass ich hier bin?
It's not that.
Das ist es nicht.
You know you'll be in huge trouble if Mom finds out.
Du weißt, dass du in großen Schwierigkeiten stecken wirst, wenn Mama das herausfindet.
So you're telling me not to come because you're worried about me?
Du sagst mir also, ich soll nicht kommen, weil du dir Sorgen um mich machst?
Of course.
Natürlich.
I know what Mom is like.
Ich weiß, wie meine Mutter ist.
And what do you think she's like?
Und wie stellst du sie dir vor?
She has such high expectations of you.
Sie hat so hohe Erwartungen an dich.
And you were tailing her, right?
Und du hast sie verfolgt, richtig?
All right.
In Ordnung.
Hey.
Hey.
But aren't you bored out of your mind?
Aber langweilst du dich nicht zu Tode?
Do you want me to recommend a webtoon?
Soll ich dir einen Webtoon empfehlen?
Hold on.
Festhalten.
What is it?
Was ist das?
My mom just walked by.
Meine Mutter ist gerade vorbeigegangen.
Did you know Eun Oh postponed her admission?
Wussten Sie, dass Eun Oh ihre Zulassung verschoben hat?
Did you hear from her?
Hast du von ihr gehört?
She said she had some work to do and would check in before dinner.
Sie sagte, sie habe noch etwas zu erledigen und würde sich vor dem Abendessen melden.
And you believed her? What if she's changed her mind?
Und du hast ihr geglaubt? Was, wenn sie ihre Meinung geändert hat?
Eun Oh will be here. Don't worry. You can go.
Eun Oh wird da sein. Keine Sorge. Du kannst gehen.
I'm not leaving until I see her admitted.
Ich gehe erst, wenn ich sehe, dass sie aufgenommen wurde.
I'm telling you. She's coming.
Ich sag's dir. Sie kommt.
Call her right now. Put it on speaker.
Ruf sie jetzt sofort an. Schalte auf Lautsprecher.
What are you doing? Call her.
Was machst du? Ruf sie an.
I'm reading a webtoon.
Ich lese einen Webtoon.
So, let me get this straight.
Also, um das klarzustellen:
You guarantee Eun Oh will show up. Is that it?
Du garantierst, dass Eun Oh auftauchen wird. Ist das alles?
Hey, great work today.
Hey, super Leistung heute.
You need to get some rest, so I'll give you a ride.
Du musst dich etwas ausruhen, deshalb nehme ich dich mit.
Aren't you having lunch?
Isst du nicht gerade zu Mittag?
My treat. I still owe you that meal, remember?
Ich lade dich ein. Ich schulde dir das Essen ja noch, erinnerst du dich?
If you pull it off, I'll buy you a meal.
Wenn du das schaffst, lade ich dich zum Essen ein.
That's a promise.
Das ist ein Versprechen.
You wouldn't even eat with me when I asked.
Du wolltest nicht einmal mit mir essen, als ich dich darum bat.
Why treat me before surgery? You're making me nervous.
Warum behandeln Sie mich vor der Operation? Sie machen mich nervös.
After your surgery is over,
Nach Ihrer Operation,
you can treat me then. You have to.
Dann kannst du mich einladen. Du musst.
She's worried something will happen during the surgery.
Sie hat Angst, dass während der Operation etwas passieren könnte.
It's like she's trying to keep one last promise.
Es ist, als ob sie noch ein letztes Versprechen einlösen wollte.
All right.
In Ordnung.
Everyone's waiting for you. I'll get going.
Alle warten auf dich. Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Su Jeong.
Su Jeong.
No, let me take you to the hospital.
Nein, ich bringe Sie ins Krankenhaus.
It's a straight shot on the subway. And my stuff is in a locker.
Mit der U-Bahn ist es ein direkter Weg. Und meine Sachen sind in einem Schließfach.
You can't go to the hospital.
Du kannst nicht ins Krankenhaus gehen.
You can't have the surgery.
Die Operation ist nicht möglich.
I wish I could take Eun Oh and just run away.
Ich wünschte, ich könnte Eun Oh nehmen und einfach weglaufen.
Mr. Lee.
Herr Lee.
You have a video conference with the managing director at 2pm.
Sie haben um 14 Uhr eine Videokonferenz mit dem Geschäftsführer.
That's right.
Das ist richtig.
Okay.
Okay.
Please put on a gown and come out. We'll do some basic bloodwork.
Bitte ziehen Sie einen Kittel an und kommen Sie heraus. Wir werden einige grundlegende Bluttests durchführen.
Then you'll consult with the anaesthesiologist.
Anschließend konsultieren Sie den Anästhesisten.
Okay.
Okay.
Yes, I understand.
Ja, ich verstehe.
Eun Oh just checked in.
Eun Oh hat gerade eingecheckt.
Just go.
Geh einfach.
And don't bother coming tomorrow.
Und komm morgen gar nicht erst.
Woo Jin.
Woo Jin.
After the surgery,
Nach der Operation
I'll explain everything in detail.
Ich werde alles im Detail erklären.
Once you hear me out,
Sobald Sie mir zugehört haben,
you'll understand.
Du wirst es verstehen.
I'll see you tomorrow.
Wir sehen uns morgen.
I'd rather you didn't come.
Ich würde es vorziehen, wenn du nicht kämst.
Woo Jin, I'm here.
Woo Jin, ich bin da.
Of course. You're a tough one, Ji Eun Oh.
Natürlich. Du bist eine harte Nuss, Ji Eun Oh.
I know, right?
Ich weiß richtig?
They say twins are connected, so how did you end up such a mess?
Man sagt, Zwillinge seien miteinander verbunden, wie konntest du also in so ein Chaos geraten?
Maybe you can learn a thing or two from me.
Vielleicht kannst du ja das eine oder andere von mir lernen.
I guess I should.
Ich denke, ich sollte.
Then,
Dann,
let's do our best tomorrow.
Lasst uns morgen unser Bestes geben.
Let's do this.
Los geht's.
I'm so disappointed in Seong Jae.
Ich bin so enttäuscht von Seong Jae.
Once you get a girlfriend,
Sobald du eine Freundin hast,
you must cut ties with any past crushes.
Du musst alle Verbindungen zu früheren Schwärmereien abbrechen.
What's his deal?
Was ist denn mit ihm los?
Is he just clueless, or is he not over her?
Ist er einfach nur ahnungslos oder hat er sie noch nicht vergessen?
I don't think that's it.
Ich glaube nicht, dass es das ist.
If he still had feelings for her, he wouldn't be dating me.
Wenn er noch Gefühle für sie hätte, würde er nicht mit mir ausgehen.
Then why are you letting it bother you?
Warum lässt du dich dann davon stören?
It's not that weird to visit someone after they've had major surgery.
Es ist nicht so seltsam, jemanden nach einer größeren Operation zu besuchen.
Seong Jae's a decent guy.
Seong Jae ist ein anständiger Kerl.
I know, but...
Ich weiß, aber...
it still bothers me. I hate worrying that he isn't fully over her.
Es beschäftigt mich immer noch. Ich hasse die Sorge, dass er noch nicht ganz über sie hinweg ist.
You're getting jealous of someone you've never even met?
Du bist eifersüchtig auf jemanden, den du noch nie getroffen hast?
Look,
Sehen,
that kind of thing is exhausting. I've seen it tear couples apart.
So etwas ist total anstrengend. Ich habe schon erlebt, wie es Paare auseinandergerissen hat.
Come on.
Aufleuchten.
I wouldn't be with him if he had any feelings left for someone else.
Ich wäre nicht mit ihm zusammen, wenn er noch Gefühle für jemand anderen hätte.
So cool.
So cool.
Somebody, help me.
Jemand, helft mir.
Now that it's my turn, my heart's pounding out of my chest.
Jetzt, wo ich an der Reihe bin, hämmert mein Herz mir bis zum Hals.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
Yes.
Ja.
- Ms. Jo Ok Rye, you're up. - Yes.
- Frau Jo Ok Rye, Sie sind dran. - Ja.
All right.
In Ordnung.
I am a model.
Ich bin ein Model.
That's my grandma.
Das ist meine Oma.
My grandma is so cool.
Meine Oma ist so cool.
- Great job. That was great. - Amazing!
- Super gemacht! Das war klasse! - Wahnsinn!
- Grandma! - Well done!
- Oma! - Gut gemacht!
Grandma, you were amazing today. You looked like a total pro!
Oma, du warst heute fantastisch! Du sahst aus wie ein absoluter Profi!
My heart was about to leap out of my chest.
Mein Herz drohte mir aus der Brust zu springen.
Really? Your walk was perfect, and that outfit was made for you.
Wirklich? Dein Gang war perfekt, und das Outfit war wie für dich gemacht.
You were so charismatic.
Du warst so charismatisch.
You went through a lot helping me too, didn't you?
Du hast auch viel durchgemacht, um mir zu helfen, nicht wahr?
No, I was here filming for my project anyway.
Nein, ich war sowieso hier, um für mein Projekt zu filmen.
Let's get a cab, Grandma.
Lass uns ein Taxi nehmen, Oma.
You've been on your feet all day, so let's take it easy.
Du warst den ganzen Tag auf den Beinen, also lass es uns ruhiger angehen.
Su Bin.
Sie folgen.
Actually,
Eigentlich,
let's go home separately today.
Lasst uns heute getrennt nach Hause fahren.
Separately? Why?
Getrennt? Warum?
I just feel like it. What? Is that weird?
Ich habe einfach Lust dazu. Was? Ist das komisch?
No, it's not. You know which bus to take home from here, right?
Nein, das stimmt nicht. Du weißt doch, welchen Bus du von hier nach Hause nehmen musst, oder?
Of course. I even did a dry run.
Natürlich. Ich habe sogar einen Probelauf gemacht.
Okay, I'll see you at home.
Okay, wir sehen uns zu Hause.
Get home safe.
Komm gut nach Hause.
Maybe she's just overwhelmed by it all?
Vielleicht ist sie einfach von allem überfordert?
Yes, I think so.
Ja, ich denke schon.
I'm going to head out.
Ich werde jetzt los.
How could you let your grandma go home alone?
Wie konntest du deine Oma allein nach Hause gehen lassen?
I only came here to see you.
Ich bin nur hierher gekommen, um dich zu sehen.
Hey, don't get the wrong idea.
Hey, versteh mich nicht falsch.
No matter how much I like you,
Ganz egal, wie sehr ich dich mag,
I would never let my grandma go home alone.
Ich würde meine Oma niemals allein nach Hause gehen lassen.
Then why did she leave alone?
Warum ist sie dann allein gegangen?
She said she wanted to go alone.
Sie sagte, sie wolle allein gehen.
I guess she wants to savour the moment.
Ich glaube, sie möchte den Moment genießen.
She's not an ordinary grandma anymore, you know.
Sie ist keine gewöhnliche Oma mehr, wissen Sie.
She's a very special grandma.
Sie ist eine ganz besondere Oma.
I was amazed when I saw her on stage.
Ich war überwältigt, als ich sie auf der Bühne sah.
But...
Aber...
why are you here?
Warum bist du hier?
If I didn't get to see you today,
Falls ich dich heute nicht sehen konnte,
I thought I was going to lose my mind.
Ich dachte, ich würde den Verstand verlieren.
Well...
Also...
I can't say I mind hearing that.
Ich kann nicht behaupten, dass es mich stört, das zu hören.
I like you.
Ich mag dich.
I like you a lot.
Ich mag dich sehr.
All I can think about...
Ich kann an nichts anderes denken...
is you.
Das bist du.
So, what's your answer?
Und, was ist Ihre Antwort?
You don't believe me?
Du glaubst mir nicht?
I do, but...
Ja, aber...
I'm sorry for making you feel insecure.
Es tut mir leid, dass ich dir ein Gefühl der Unsicherheit vermittelt habe.
But that friend of mine...
Aber dieser Freund von mir...
Actually, it's because of her...
Tatsächlich liegt es an ihr...
that I became sure of my feelings for you.
dass ich mir meiner Gefühle für dich sicher wurde.
There's a reason I can't go with you.
Es gibt einen Grund, warum ich nicht mitkommen kann.
A bunch of us are going together,
Wir fahren alle zusammen.
but she's going through some things.
Aber sie macht gerade einiges durch.
It's not like I was insisting we go together.
Es ist ja nicht so, als hätte ich darauf bestanden, dass wir zusammen hingehen.
I know.
Ich weiß.
I didn't explain myself well.
Ich habe mich nicht gut ausgedrückt.
But it's complicated. So please, just be patient with me.
Aber es ist kompliziert. Bitte haben Sie daher etwas Geduld mit mir.
Once things are settled between your brother, Ji Hyuk, and Eun Oh,
Sobald die Angelegenheit zwischen deinem Bruder Ji Hyuk und Eun Oh geklärt ist,
I'll tell you everything then.
Dann erzähle ich dir alles.
So is she someone you can introduce me to someday?
Könnten Sie sie mir also eines Tages vorstellen?
Of course.
Natürlich.
And about...
Und was...
the crush I mentioned.
die Schwärmerei, die ich erwähnt habe.
That wasn't love.
Das war keine Liebe.
I realise that now that I've met you.
Das ist mir jetzt klar, wo ich dich kennengelernt habe.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I jumped to conclusions.
Ich habe voreilige Schlüsse gezogen.
No, I'm the one who's sorry.
Nein, ich bin es, der sich entschuldigt.
For causing the misunderstanding.
Weil er das Missverständnis verursacht hat.
Is that Jo Ok Rye?
Ist das Jo Ok Rye?
The Jo Ok Rye who reeked of fish from her husband's anchovy boat?
Die Jo Ok Rye, die nach Fisch roch, der von dem Sardellenboot ihres Mannes stammte?
The one who used to gut fish at the market?
Derjenige, der früher auf dem Markt Fische ausgenommen hat?
The same Jo Ok Rye who used to...
Derselbe Jo Ok Rye, der früher...
clean her husband's bedpan at the hospital?
Die Bettpfanne ihres Mannes im Krankenhaus reinigen?
The Jo Ok Rye whose heart was breaking...
Die Jo Ok Rye, deren Herz gebrochen war...
when Sang Cheol couldn't find a new job?
was geschah, als Sang Cheol keine neue Arbeit finden konnte?
The one who felt sorry for her daughter-in-law...
Diejenige, die Mitleid mit ihrer Schwiegertochter hatte...
and felt like a burden to everyone, not knowing when she might pass?
und fühlte sich allen zur Last, weil man nicht wusste, wann sie sterben würde?
Not anymore.
Nicht mehr.
Now...
Jetzt...
I'm just Jo Ok Rye.
Ich bin einfach nur Jo Ok Rye.
Jo Ok Rye, the senior model.
Jo Ok Rye, das Seniormodel.
One, two, three, four, five.
Eins, zwei, drei, vier, fünf.
And pose.
Und posieren.
Mom.
Mama.
Dad.
Papa.
Your Ok Rye became a model.
Your Ok Rye wurde zum Model.
I bet you'd come back to life just to see for yourselves.
Ich wette, ihr würdet wieder zum Leben erwachen, nur um es selbst zu sehen.
Seong Jae.
Seong Jae.
I guess she took the bus. I wonder why she didn't take a cab.
Ich schätze, sie ist mit dem Bus gefahren. Ich frage mich, warum sie kein Taxi genommen hat.
She was trying to save money on the fare.
Sie versuchte, beim Fahrpreis Geld zu sparen.
The cab fare?
Die Taxifahrt?
But she must be exhausted today.
Aber sie muss heute total erschöpft sein.
I guess all moms are the same.
Ich schätze, alle Mütter sind gleich.
My grandma saw my dad wearing all those pain patches...
Meine Oma sah meinen Vater mit all diesen Schmerzpflastern...
and said she'd save money to buy a mat from Mom's store.
und sagte, sie würde Geld sparen, um sich eine Matte im Laden ihrer Mutter zu kaufen.
- What kind of mat? - Not sure.
- Was für eine Matte? - Ich bin mir nicht sicher.
Grandma has tried it. She just said it was amazing.
Oma hat es probiert. Sie meinte, es sei fantastisch gewesen.
Grandma...
Oma...
is a mom, too.
ist auch Mutter.
Is no one home yet?
Ist noch niemand zu Hause?
- Congratulations, Grandma! - Congratulations! Here you go.
- Herzlichen Glückwunsch, Oma! - Herzlichen Glückwunsch! Bitteschön.
Gosh, you scared me!
Oh je, du hast mich erschreckt!
- Let's light the candles. - What in the world is all this?
- Lasst uns die Kerzen anzünden. - Was soll das alles?
- Here. - Make a wish and blow it out.
- Hier. - Wünsch dir was und puste es aus.
Right.
Rechts.
- Yes! - Congratulations.
- Ja! - Herzlichen Glückwunsch.
Thank you, everyone.
Vielen Dank an alle.
This is just wonderful.
Das ist einfach wunderbar.
Mother, is that really you?
Mutter, bist du es wirklich?
You look like a completely different person.
Du siehst aus wie ein völlig anderer Mensch.
Wow, who knew my mother had this side to her?
Wow, wer hätte gedacht, dass meine Mutter diese Seite an sich hat?
What's all that supposed to mean?
Was soll das alles bedeuten?
It means you're awesome, Grandma!
Das bedeutet, du bist großartig, Oma!
Grandma, is it even legal for you to look this cool?
Oma, ist es überhaupt legal, dass du so cool aussiehst?
This is just from the clips of you that Ha Eun rushed to edit.
Das ist nur ein Auszug aus den kurzen Ausschnitten, die Ha Eun in aller Eile zusammengeschnitten hat.
- In the cut, Grandma was the star. - Oh, my.
- Im Schnitt war Oma der Star. - Oh je.
Her stage presence was on another level.
Ihre Bühnenpräsenz war unübertroffen.
It was the strangest thing.
Es war das Seltsamste überhaupt.
Backstage, I was shaking like a leaf,
Hinter der Bühne zitterte ich wie Espenlaub.
but the second that spotlight hit me,
Doch in dem Moment, als mich das Scheinwerferlicht traf,
- my feet glided by themselves. - My goodness.
Meine Füße gleiteten von selbst. – Meine Güte.
Turns out you're a natural on stage, Mother.
Wie sich herausstellt, bist du ein Naturtalent auf der Bühne, Mutter.
That makeup and that outfit...
Dieses Make-up und dieses Outfit...
I'm over 60, and I've never seen you like that before.
Ich bin über 60 und habe dich noch nie so gesehen.
Grandma, can our whole family come to your next fashion show?
Oma, darf unsere ganze Familie zu deiner nächsten Modenschau kommen?
Really? Well, I suppose you could all come now.
Wirklich? Nun, ich nehme an, ihr könntet jetzt alle kommen.
You should come.
Du solltest kommen.
Seriously, Grandma, you're the best.
Ganz ehrlich, Oma, du bist die Beste.
Listen, Da Jeong.
Hör zu, Da Jeong.
Yes, Mother?
Ja, Mutter?
Today, I...
Heute habe ich...
I got my modelling fee.
Ich habe mein Modelhonorar erhalten.
But it's...
Aber es ist...
Did you lose it?
Hast du es verloren?
No, nothing like that.
Nein, so etwas gibt es nicht.
It's the very first money...
Es ist das allererste Geld...
I've ever earned from having a proper job.
Ich habe noch nie durch einen richtigen Job Geld verdient.
And I know it's only right to give it to you,
Und ich weiß, es ist nur richtig, es dir zu geben.
but I want to give it to my son.
Aber ich möchte es meinem Sohn geben.
Mother.
Mutter.
It's your money. Why give it to either of us?
Es ist dein Geld. Warum solltest du es einem von uns geben?
You should spend it on yourself.
Du solltest es für dich selbst ausgeben.
It's my first paycheck,
Das ist mein erster Gehaltsscheck.
and I just want to give it to him.
Und ich möchte es ihm einfach geben.
Fine. But you have to give me...
Gut. Aber du musst mir geben...
your second paycheck, every last cent.
Ihr zweiter Gehaltsscheck, jeder einzelne Cent.
Of course.
Natürlich.
I was already planning on it. Absolutely.
Das hatte ich ohnehin schon vor. Absolut.
Go on. Talk to your son.
Na los. Sprich mit deinem Sohn.
Here, take this.
Hier, nimm das.
What is this?
Was ist das?
When your mother tells you to take something, you take it.
Wenn deine Mutter dir sagt, du sollst etwas nehmen, nimmst du es.
Hurry.
Beeil dich.
Okay.
Okay.
That is...
Das heißt...
the first money I've ever...
das erste Geld, das ich je...
It's the first money I've earned from a real job.
Das ist das erste Geld, das ich mit einem richtigen Job verdient habe.
But I'm just a beginner,
Aber ich bin ja nur ein Anfänger.
so the modelling fee wasn't much.
Die Modelgebühr war also nicht hoch.
And after taxes and all that, well...
Und nach Steuern und allem Drumherum, nun ja...
There's probably some loose change in there.
Da ist wahrscheinlich noch etwas Kleingeld drin.
But why are you giving this to me?
Aber warum gibst du mir das?
You've fed me for over 20 years...
Du hast mich über 20 Jahre lang ernährt...
and paid for your father's hospital bills.
und hat die Krankenhausrechnungen deines Vaters bezahlt.
I've been so grateful.
Ich bin so dankbar.
That's why I wanted to give you...
Deshalb wollte ich dir geben...
my very first paycheck.
mein allererster Gehaltsscheck.
Mother.
Mutter.
I guess I did a pretty decent job today.
Ich glaube, ich habe heute eine ganz ordentliche Arbeit geleistet.
They've already scheduled my next gig.
Mein nächster Auftritt ist bereits terminiert.
But I promised my next paycheck to your wife.
Aber ich habe Ihrer Frau meinen nächsten Gehaltsscheck versprochen.
Right.
Rechts.
All right. I'll take it.
Okay. Ich nehme es.
Thank you.
Danke schön.
Wow, this is hefty.
Wow, das ist aber ein gewaltiges Teil.
Come on.
Aufleuchten.
You're embarrassing me.
Du bringst mich in Verlegenheit.
Gosh, I never thought...
Mensch, das hätte ich nie gedacht...
I'd be getting an allowance from my mom in my 60s.
Ich würde noch mit über 60 Jahren Taschengeld von meiner Mutter bekommen.
Sang Cheol.
Sang Cheol.
Don't...
Nicht...
work yourself to the bone like this.
So arbeitest du dich bis zum Umfallen ab.
For 33 years,
Seit 33 Jahren
you've been the man of the house.
Du warst der Mann im Haus.
Because of your useless parents,
Wegen deiner nutzlosen Eltern,
you had to break your back for us.
Du hast dich für uns total verausgabt.
These days, well...
Heutzutage, nun ja...
I hear there's something called a reverse mortgage.
Ich habe gehört, es gibt so etwas wie eine umgekehrte Hypothek.
With our current mortgage, how much would we even get?
Wie viel würden wir mit unserer aktuellen Hypothek überhaupt bekommen?
We still have a long way to go, don't we?
Wir haben noch einen langen Weg vor uns, nicht wahr?
I suppose that's true.
Ich nehme an, das stimmt.
I myself never dreamed...
Ich selbst hätte nie davon geträumt...
I'd live long enough...
Ich würde lange genug leben...
to see 90.
um 90 zu sehen.
If only your father...
Wenn doch nur dein Vater...
hadn't been constantly in and out of the hospital,
war nicht ständig im Krankenhaus gewesen.
I would have gone out and gotten a job long ago.
Ich hätte mir schon längst einen Job gesucht.
I never thought I'd spend so many years...
Ich hätte nie gedacht, dass ich so viele Jahre verbringen würde...
just being a burden.
einfach nur eine Last sein.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I'm scared too.
Ich habe auch Angst.
I can get by doing odd jobs, even if it's not a proper career.
Ich kann mich mit Gelegenheitsjobs über Wasser halten, auch wenn das keine richtige Karriere ist.
But...
Aber...
what if I have to live like that for too long?
Was, wenn ich zu lange so leben muss?
That's why...
Deshalb...
I'm trying to find a stable job, Mother.
Ich versuche, eine feste Anstellung zu finden, Mutter.
But we still have Ji Hyuk.
Aber wir haben ja noch Ji Hyuk.
He's the CEO of a big company now.
Er ist jetzt CEO eines großen Unternehmens.
That company is built on investor debt.
Dieses Unternehmen basiert auf Investorenschulden.
So deep down, I'm always on edge about it.
Tief in meinem Inneren bin ich deshalb immer angespannt.
I'm just praying he'll be okay.
Ich bete einfach, dass es ihm gut geht.
But even if Ji Hyuk does get on his feet,
Aber selbst wenn Ji Hyuk wieder auf die Beine kommt,
I don't want to live off of an allowance from him.
Ich möchte nicht von seinem Taschengeld leben.
Right.
Rechts.
Of course, I know.
Natürlich weiß ich das.
That day...
An diesem Tag...
I saw you when it was just the two of us.
Ich habe dich gesehen, als wir nur zu zweit waren.
I'm sorry, Mother.
Es tut mir leid, Mutter.
What do you have to be sorry for?
Wofür musst du dich entschuldigen?
I'm the one who should be sorry. You're...
Ich bin diejenige, die sich entschuldigen sollte. Du bist...
You've been walking with a long face every day,
Du bist jeden Tag mit einem langen Gesicht herumgelaufen.
and yet I'm the one...
Und doch bin ich es...
who's been on cloud nine lately.
der in letzter Zeit im siebten Himmel schwebt.
Gosh, Mother.
Meine Güte, Mutter.
I wonder what cloud nine is like when you're almost 90.
Ich frage mich, wie es sich anfühlt, im siebten Himmel zu schweben, wenn man fast 90 ist.
I hope my son...
Ich hoffe, mein Sohn...
gets to feel this way until he's 90, too.
Und dieses Gefühl wird er auch noch bis zu seinem 90. Lebensjahr haben.
"To our valued customers. Due to a family member's surgery,"
„An unsere geschätzten Kunden. Aufgrund einer Operation eines Familienmitglieds.“
"we will be closing early today."
„Wir schließen heute früher.“
Nice touch, Gang Oh.
Nette Geste, Gang Oh.
- Does it look okay? - Yes.
- Sieht es gut aus? - Ja.
(Cheong Ah University Hospital)
(Cheong Ah Universitätsklinikum)
Mom, why'd you give her pigtails? That's so not her style.
Mama, warum hast du ihr Zöpfe gemacht? Das ist doch überhaupt nicht ihr Stil.
I haven't done your hair since you finished elementary school.
Ich habe dir seit deinem Grundschulabschluss nicht mehr die Haare gemacht.
It's a shame it has to be for a surgery.
Schade, dass es für eine Operation sein muss.
Maybe I should ask you to do it once a month then?
Vielleicht sollte ich Sie bitten, es einmal im Monat zu tun?
That means you plan on making it out of there alive.
Das bedeutet, dass Sie planen, da lebend wieder rauszukommen.
Of course. Have you seen anyone here who's healthier than me?
Natürlich. Kennen Sie hier jemanden, der gesünder ist als ich?
Right. I couldn't even sleep, and you were sleeping like a rock?
Stimmt. Ich konnte gar nicht schlafen, und du hast geschlafen wie ein Stein?
I saw you when I used the bathroom. You were drooling.
Ich habe dich gesehen, als ich auf der Toilette war. Du hast gesabbert.
I was not drooling!
Mir lief nicht der Speichel aus dem Mund!
Gang Oh, you came to talk nonsense, didn't you?
Gang Oh, ihr seid doch nur gekommen, um Unsinn zu reden, oder?
You think I'd miss my one chance to see you at your ugliest moment?
Glaubst du, ich würde meine einzige Chance verpassen, dich in deinem hässlichsten Moment zu sehen?
- I'll take pictures. - Gosh, Gang Oh, you're impossible.
- Ich mache Fotos. - Mensch, Gang Oh, du bist unmöglich.
I thought we'd be sending her off to the OR in tears,
Ich dachte, wir würden sie unter Tränen in den OP schicken.
but it looks like we'll send her off smiling.
Aber es sieht so aus, als würden wir sie mit einem Lächeln verabschieden.
By the way, some guy has been pacing back and forth in the hall.
Übrigens läuft da ein Typ im Flur auf und ab.
What?
Was?
Hello.
Hallo.
- I work with Eun Oh. - Oh, I see.
- Ich arbeite mit Eun Oh zusammen. - Ach so.
Shouldn't you be at work? What are you doing here?
Solltest du nicht bei der Arbeit sein? Was machst du hier?
Eun Oh and I are business partners now.
Eun Oh und ich sind jetzt Geschäftspartner.
I think we've met a few times when I've dropped her off.
Ich glaube, wir sind uns schon ein paar Mal begegnet, wenn ich sie abgesetzt habe.
Right. Yes, that's right. I remember you now.
Stimmt. Ja, das stimmt. Jetzt erinnere ich mich an dich.
Look at him, acting all innocent.
Seht ihn euch an, wie er den Unschuldigen spielt.
Gang Oh.
Gang Oh.
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
Did you get any sleep?
Hast du überhaupt geschlafen?
I feel great.
Ich fühle mich großartig.
About the surgery...
Zur Operation...
I never got the chance to wish you good luck on the surgery.
Ich hatte leider keine Gelegenheit, Ihnen für die Operation viel Glück zu wünschen.
Hey, that guy...
Hey, der Typ da...
Isn't he the senior from school Eun Oh used to have a crush on?
Ist er nicht der ältere Schüler aus der Schule, in den Eun Oh früher verliebt war?
That's him.
Das ist er.
- I have to go to the OR now. - Right.
- Ich muss jetzt in den OP. - Okay.
Your surgery...
Ihre Operation...
I hope it goes well.
Ich hoffe, es läuft gut.
Thanks.
Danke.
To think I'll get to see you healthy again,
Zu denken, dass ich dich wieder gesund sehen werde,
it feels like a dream.
Es fühlt sich an wie ein Traum.
You're going to get updates. Did you really need to come?
Sie erhalten regelmäßig Updates. War Ihr Besuch wirklich nötig?
I'm your mother. That makes me your guardian.
Ich bin deine Mutter. Das macht mich zu deiner Vormundin.
Besides,
Außerdem,
I was the one who wanted to save you the most.
Ich war derjenige, der dich am meisten retten wollte.
Do you want to deny that too?
Willst du das auch leugnen?
Just go to sleep, it'll all be over when you wake up, Woo Jin.
Schlaf einfach ein, wenn du aufwachst, Woo Jin.
Mr. Han, you're the recipient today of a liver transplant.
Herr Han, Sie erhalten heute eine Lebertransplantation.
The surgery will take eight hours, and you'll get a partial liver.
Die Operation wird acht Stunden dauern, und Sie erhalten eine Teilleber.
You'll be moved to the ICU immediately after surgery.
Sie werden direkt nach der Operation auf die Intensivstation verlegt.
You've got this, Woo Jin.
Du schaffst das, Woo Jin.
(Our Golden Days)
(Unsere goldenen Tage)
The surgery went well, didn't it? Is Eun Oh okay?
Die Operation ist gut verlaufen, nicht wahr? Geht es Eun Oh gut?
Who is he doing that for?
Für wen tut er das?
I'm sorry I only ever yelled at you for not living your own life.
Es tut mir leid, dass ich dich immer nur angeschrien habe, weil du nicht dein eigenes Leben gelebt hast.
You're just like Dokgo Chan.
Du bist genau wie Dokgo Chan.
- Because I'm pretty. - My goodness.
- Weil ich hübsch bin. - Meine Güte.
You're dating?
Du bist in einer Beziehung?
I've been working on a webtoon this whole time.
Ich habe die ganze Zeit an einem Webtoon gearbeitet.
- Is Mr. Lee okay? - Mom, don't tell me you...
- Geht es Herrn Lee gut? - Mama, sag bloß nicht, dass du...
If only things could always be...
Wenn doch nur immer alles so sein könnte...
exactly like they are today.
genau so, wie sie heute sind.
A car accident?
Ein Autounfall?